拜澤爾比武祭發生連場激戰
同我打爆佢
唔係啩？
中咗哥賽爾嘅惡夢威脅
艾斯卡洛嘅內心畀佢操控
艾斯卡洛喺憤怒之下
解放咗神斧Ritter
然後全力攻擊佢
但係
艾斯卡諾真正嘅目的係…
大意咗𠻹
畀嗰個男人強大嘅魔力分散咗注意力
估唔到佢嘅攻擊目標其實係我哋兩個
頭先大爆炸啊，發生咩事啊？
究竟點解會噉樣𠸏？
係艾斯卡洛啊，嗰個傻佬啊
佢竟然直接攻擊十戒啊
佢究竟諗緊乜嘢㗎？
畀你激死，你呢個大叔真係太亂嚟喇
喂，你究竟咩人嚟㗎？
好痛啊
喂，團長，我哋而家點做？
而家直接開始
比武祭嘅重頭戲啦
呢一個係人類同非人類
認認公主同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔利亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
振り出し雨の中僕は旅へ
濡れた服を乾かしてもまた濡れた
ぽっかり空いた心の傷
かかるの偽りの頃のミス
守りたいものはどんな時だって僕の元から離れていく
ずっとの裏が信じ続けた
崩れる絆教えてくれた
何度だって諦めかけた何度だって手を取ってくれた君がいたから
そこに君がいたから
どんな困難も越えてゆける
君とならどんな時へ
梅里奧達斯，感覺…
好得人驚，真係難以置信，好似怪物噉
呢個就係你嘅計劃？
我一直喺度等緊呢一刻
等緊一個可以一次過解決你哋嘅機會
佢話一直喺度等機會？
噉講係咩意思啊？
如果我自己一個由正面進攻
你哋肯定會有戒備，絕對唔會放鬆
喺噉嘅情況之下戰鬥
一對二我唔會贏到
所以為咗令你哋兩個鬆懈
我扮到好似係帶住班朋友嚟享受比賽噉
噉當然我冇透露過呢件事畀任何人知啦
因為對住你嘅魔眼
無論計劃幾周長都唔會有用
所以我嚟到之後
一直喺度等你哋露出破綻
艾斯卡洛幫我製造咗個最好嘅進攻時機
點解你要噉樣做啊？
哥賽爾先生
就算你冇心冇感情都好啊
你都係我哋七大罪嘅同伴嚟㗎
噉所以，我絕對唔可以原諒玩弄我同伴
內心嘅十戒啊
你講嘢真係好矛盾喎
我都冇心點會畀人玩弄啊？
但係
乜真係噉樣咩？
原來係噉
如果同你一對一戰鬥嘅話
我哋兩個的確唔係你嘅對手
但係
你今次有一個好嚴重嘅失誤
巨神的抱擁
有咩事啊？
而家佢哋全部都係人質
夠膽反抗我就殺晒佢哋
喺你郁手之前我就會殺咗你
頭先真係好險啊，我爭少少就玩完喇
我而家即刻醫返好你，等我一陣啦
多羅爾
跟住就輪到我哋兩個合力扭轉局勢喇
放棄啦
你哋兩個根本就唔會有勝算
我哋三個以前為咗對付魔神王
一直並肩作戰，估唔到而家變成敵人
命運真係好諷刺啊嗬？
你話係咪啊？
梅里奧達斯，我想聽你嘅真心話
我知你唔係真心想同我哋互相廝殺嘅
噉就梗係喇
你哋之所以會臣服魔神族嘅
理由同埋心情我都好清楚
個邏輯犀利啊
你當初係因為畀信任嘅人背叛
失去咗比自己條命
更加重要嘅人先至會噉樣
多羅爾
你以前係個追求最強境界嘅戰士
但係，有人無情噉粉碎咗你嘅驕傲
既然你咁清楚，係噉點解…
不過
你哋已經係敵人，噉就冇嘢好講啦
真係太可惜喇
去死啦
佢哋嘅攻擊力量真係好強大
竟然自己一個同咁得人驚嘅怪物戰鬥
佢噉樣太魯莽喇
梅里奧達斯大人
喂，你哋啊，仲唔去幫梅里奧達斯？
去又有咩用啊？
我哋去到最多只可以頂幾秒
行出去咪爭咗頭咗勢，拖累團長
點會噉啊？
班講得冇錯啊
同以前嘅對手級數爭太遠喇
老實講
我哋呢邊有能力同佢哋對抗嘅
淨係得梅里奧達斯咋
就算係噉都好
我哋幾個而家畀人韞住咗喺度
一樣會拖累梅利奧達斯㗎
但係噉喎，呢度嘅岩石鬼死咁硬
根本都打唔爛𠸏，又點先可以出到去啊？
呢件事不如交畀我試下啦
我可以將呢度所有人
用瞬間移動轉移去安全嘅地方
呢度有咁多人
你真係可以一次轉移晒呀？
噉嘅情況點都要試下，唔好講笑喇
我要留低戰鬥啊
點可以就噉走咗去㗎？
唔得啊，要盡快離開呢度啊
噉佐爾同黛拉點算啊？
其實我有個辦法
走啦，瑪特羅娜
已經冇時間喇，我哋走啦
呢度係里歐涅斯城？
估唔到你咁勁㗎喎
我而家幫你治療啦
生命之龍
同我等多兩三秒先至過嚟啦
就慢啲
唔好意思，我唔等喎
而家
永別喇，我嘅戰友
碎破
落山
唔好碰我
唔係𠻺嗎？
唔通呢種震動係…
喺拜澤爾嗰邊嘅戰鬥
連呢度都受到影響啊
根本由一開始就唔應該畀機會十戒甦醒
佢哋嘅力量…
強大到甚至可以摧毀成個布里塔利亞
點算啊？
梅里奧達斯大人呢？
咪住先
梅里奧達斯佔緊上風啊
神天斬
時間啱啱好啊
嚟啦，生命之路
大地的隧道
團長啊，真係好犀利啊
同時對付兩個傳説中嘅十戒
佢得自己一個
竟然仲可以佔上風正確嚟講
佢係不斷令其中一個十戒失去戰鬥能力
一直好巧妙噉維持住一對一嘅局勢
噉當然都要有團長咁強嘅實力
先至有可能用到噉嘅戰術
講得冇錯
佢淨係攞返原本嘅力量
就已經足夠同佢哋抗衡
再加上佢仲有魔神之力𠻹
根本唔同層次，老實講我覺得
佢對住佢哋其實有手下留情
梅利奧達斯好似識嗰班十戒𠺢嘛
我之前聽十戒嘅人講過
佢哋話團長係魔神族嘅叛徒啊
不過，唔理佢係咪魔神都好啦
團長始終都係團長
雖然我唔係好知你哋喺度講緊咩啊
不過梅里奧達斯大人好温柔㗎
我覺得佢係值得信任嘅人
就好似克洛奎你噉樣
大安娜
所謂敵人嘅敵人就係朋友
講明先啊，我到而家仲未原諒你㗎
哥賽爾
梅里奧達斯大人
你一定要平安返嚟啊
梅利奧達斯
你仲係同以前一樣咁強咁天真
以你噉嘅實力同身份
究竟點解你喺度要幫嗰啲
無藥可救嘅人類啊？
明明只要你願意嘅話
成為下任魔神王
對你嚟講只係時間嘅問題
我嘅魔眼睇得好清楚
你始終冇辦法完全拋棄自己嘅感情
你噉樣遲早會輸得好慘
真係估唔到你哋受嘅痛苦
令你哋改變咗咁多
係噉，就等我親手幫你哋解脱啦
無論奧特斯特人，究竟發生咗咩事啊？
呢種咁得人驚嘅魔力
佢哋頭先嘅戰鬥
殺氣傳得太遠喇
茉莉亞達斯大人
唔通佢哋全部都係十戒？
喂，吉爾，你睇下
多雷法師聖騎士長啊？
係爸爸
奇喇，點解好似少咗一個𠸏？
我記得仲有一個叫加蘭㗎喎
佢已經畀嗰個大叔
即係艾斯卡洛搞掂咗喇
你好啊
搞錯啊，梅拉絲尤拉
呢個女人竟然未死？
所以我先會到而家都仲未…
伊蓮恩
求下你吖
你即刻傳送無理奧達斯大人過嚟吖
我做唔到啊，如果想傳送佢
係噉我就一定要傳送自己過去嗰邊先
但係，十戒根本唔會畀機會我郁手
點會噉㗎？
郁手啦
周圍所…
嗰啲係咩嚟㗎？
係攻擊魔法？
我都唔清楚，但係
我感覺到係一種好強大嘅魔力
太好喇，佢突破十戒嘅包圍喇
噉樣就係就復原所
你頭先中咗我嘅詛咒
而家已經冇可能離開呢一個地方
已經肯定你會死
點解會搞成噉㗎？
佢而家竟然連走都走唔到，噉即係話…
狐狸奧特先要打贏十戒，或者畀十戒殺
唔好再講喇，方香
但係…
咪住，情況好似有啲唔妥噉喎
攻擊嘅威力而家不斷上升緊啊
我諗你應該仲記得啩
得你艾利嘅能力連擊性
只要佢嘅攻擊連續打中對方
噉佢攻擊嘅威力就會
不斷增強係種超攻擊特化魔力
53，54
真係犀利
你係第二個接得住50
次以上連擊聲嘅人嚟啊
不過，你對手而家已經玩完
噉你就用唔到全反擊啦
玉炎鳥
冇錯打喇
不愧係梅利奧達斯
總括嚟講就係正一傻仔
佢啱啱講嘅呢句我唔翻譯喇
我要去救佢
即刻傳送我去梅里奧達斯嗰度啊
你去到都只係白白送死㗎咋，就算係噉
我都要去
喂啊，馬特羅娜啊
雖然嗰班怪物真係好犀利
而且仲有啲好特別嘅能力𠻹
但係佢哋真係會救佐爾同多拉咩？
你做埋…咁多衰嘢真係罪孽深重啊
你知唔知我等呢一刻等咗幾耐？
我唔會忘記喺達納忽爾輸畀你嗰份恥辱
話時話
你之所以會搞成而家噉
都係因為你當初冇徹底解決我咋
都係因為你
都雷法師同韓德利克森嘅人生
先至會搞到立立亂
都雷法師
我知你係個心志好堅定嘅人
唔好輸畀呢種噉嘅衰人啦
快啲醒開啦
等佢離開你嘅身體，然後快啲走啊
就算你喺心入面點樣呼喚都
雷法師都係唔會有用嘅
因為都雷法師根本就…
梅利奧達斯閣下？
天旱破玉人，去死啦
唔好啊
梅利葛拉斯
激氣啊
唔好噉做啊，你快啲停手啦，都蕾法師
嗰個人絕對唔係我爸爸
古力亞摩爾啊
所有嘢都係你自己攞嚟嘅
係都要幫人類，抵你死
葛羅基西尼亞大人
求下你唔好噉做啊，零槍巴斯基亞
第一形態
零槍
茉莉奧達斯
團長？
我嘅皇兄梅里奧達斯
今日殺死你係我哋魔神族復仇嘅第一步
當初唔係因為你
我哋喺嗰場戰爭根本唔會輸得咁慘
就係因為你嗰陣背叛我哋
我哋魔神族先至會犧牲咗咁多人
團長
呢一招唔通係上次嗰招？
睇嚟佢頭先係專登扮唔夠打
等人攻擊自己
我諗應該係因為佢覺得淨係
多呢招先可以打贏佢哋
所以先會用呢種戰術
威力嘅儲存量同喺王都嗰次比爭好遠
根據我嘅計算
威力大約係上次嘅30倍
今次真係大件事啊，點會噉㗎？
唔通我今次又要輸畀梅里奧達斯啊？
復仇
反擊
喂，梅里奧達斯
其實我真係寧願死都唔想噉樣做㗎
你應該知道㗎
因為我一直以嚟都係噉愛你
等我出嚟啊，梅利奧達斯
我哋今日無論如何都要決一勝負
唔制喎，我好多嘢做
唔得閒啊下一集：七大罪
「伽洛的復活」，「尋求希望」